Olá, me chamo Juliany 
Moro em Cubatão litoral de SP. Amo aprender coisas novas e conhecer novas pessoas e suas histórias. Nas horas livres gosto de cuidar dos meus pets e estar com minha familia. 
E é graças o apoio da minha família que estou no curso e realizando a transição de carreira, para essa área que sempre tive curiosidade mas nunca me aventurei por acreditar ser algo muito difícil de se realizar. 
Mas após realmente de me conhecer melhor sei que com certeza é possível e sou capaz de entrar e evoluir na área.